.. py:module:: java.lang

ThreadGroup - позволяет объединять потоки в группу, и производить действия сразу над всеми потоками в ней. 
==========================================================================

Для того, что бы отдельный поток не мог оказаться "невоспитанным" и начать останавливать и прерывать все потоки подряд, введено понятие группы. Поток может оказывать влияние только на потоки, которые находятся в одной с ним группе. Группу потоков представляет класс ThreadGroup. Такая организация позволяет защитить потоки от нежелательного внешнего воздействия. В группе потоков так же могут содержаться другие группы потоков, и так далее, организуя, таким образом, некоторое дерево, в котором каждый объект ThreadGroup, за исключением коневого, имеет родителя.


.. py:class:: ThreadGroup()